# <%= @title %>

Die allgemeine Rendering-Geschwindigkeit und Leistung von Marked kann je nach Ihren Einstellungen und der Art des Inhalts in Ihrem Dokument stark variieren. Es gibt mehrere Faktoren, die zu langsamem Rendern oder langen Verzögerungen führen können:

* **Time Machine.** Wenn Time Machine ausgeführt wird und auf Ihrem System viel Festplattenaktivität auftritt, reagiert Marked möglicherweise langsamer auf Änderungen in Ihrem Dokument. Die Verarbeitungsgeschwindigkeit wird dadurch nicht beeinflusst, lediglich die Reaktionszeit.
* **Rendern eines Markdown-Dokuments, das viele HTML enthält.** Die Verarbeitung dauert immer länger. Discount kommt damit etwas besser zurecht als MultiMarkdown. Wenn dies also notwendig ist, sollten Sie darüber nachdenken, den Standardprozessor zu ändern (**Vorsichtsmaßnahme:** Sie verlieren Fußnoten und einige andere MultiMarkdown-Funktionen).
* **Verwendung vieler Includes.** Unabhängig davon, ob es sich um Code-Includes oder eine Indexzusammenführungsdatei handelt, dauert das Aufnehmen aller Teile Marked eine Sekunde. Das Gleiche gilt für große Scrivener-Dokumente. Es gibt nicht viel, was Sie tun können, um dieses Problem zu beheben. Marked wird einfach sein Bestes tun, um mit der von Ihnen gewählten Strukturierung Ihres Dokuments Schritt zu halten.
* **Festplattenzustand.** Wenn Ihre Festplatte fast voll ist, Ihr Spotlight-Index beschädigt ist oder Ihre Berechtigungen seit einiger Zeit nicht repariert wurden, fällt es Marked möglicherweise schwerer, die Änderungen an der überwachten Datei zu übernehmen. Die Optimierung Ihres Laufwerks durch das Reparieren von Berechtigungen hilft oft, und die Neuerstellung des Spotlight-Index ist oft eine Lösung für Marked-Probleme.